دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جي هيون)
(شبابي)
ماذا تقصد؟
أعتقد أنني كنت بحاجة إلى بعض الوقت لمعالجة الأمر أيضًا.
أنا بخير معك لتمضي قدمًا بدوني،
ولكنني لم أستطع أن أتحمل تفكيرك بأن مشاعري سطحية إلى هذه الدرجة.
لقد كان فقط...
أعتقد أن هذا يجعلني مجرد أحمق لا قيمة له.
لإيذائك في ذلك اليوم،
لقد كنت آسفًا حقًا.
أنا آسف.
يا إلهي!
ينبغي لي أن أحصل على هذا لجي يون.
ظريف جدًا.
إنها تشبهها تمامًا، أليس كذلك؟
لديك ذوق غريب حقا.
هذا؟
نعم.
سأشتريها لك. تفضل واحصل على المزيد.
لا، لا بأس. لقد حصلت على الكثير بالفعل.
إذهب، خذ واحدة أخرى.
- مهلا، لقد اتصلت به... - هنا، استخدم هذا.
قلت أنني جائع أولاً، لذلك أنا من سيدفع.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد دفعت ثمن كل شيء في متجر القرطاسية في وقت سابق.
دعني أحصل على هذا.
يرجى شحنها على هذه البطاقة.
عندما تشتري الأشياء،
هل اعتدت على شراء الأشياء دون التحقق من السعر؟
لقد قمت بالتحقق من السعر.
العنصرين بسعر 3.2 دولار...
و 3 سلع بسعر 17 دولارًا،
بالإضافة إلى الذي اشتريته لأنه كان لطيفًا.
على أية حال، لقد تم تقليص المبلغ الذي دفعته بمقدار 4.7 دولار.
كيف على الأرض قمت بحساب كل ذلك؟
يمكن لأي شخص أن يقوم بهذا النوع من الرياضيات في رأسه، أليس كذلك؟
يجب أن تكون رائعاً في الرياضيات.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تصبح محاسبًا ضريبيًا؟
الرياضيات والمحاسبة الضريبية ليس لديهما علاقة كبيرة مع بعضهما البعض.
كنتُ جيدًا في كل شيء، وخاصةً في الرياضيات.
إذن لماذا تفاخرت بذلك فقط؟
أنا لم أبدأ التباهي بعد حقًا.
أنت مزعجة جدًا.
لماذا يصبح شخص مثله محاسبًا ضريبيًا؟
كان ينبغي أن تصبح فيثاغورس أو شيء من هذا القبيل.
لقد أردت ذلك في الماضي.
"نظرية كيم سوك جو."
ما الذي تفكر فيه فجأة؟
لا ، النظرية...
يا إلهي.
كيف تعرف من هو فيثاغورس؟
لا بأس. على أية حال،
لقد خسرت بعض المال،
ما الفائدة من العودة للقتال عليه؟
هذا متجري المعتاد. أنا سعيد لأنهم يضيفون بعضًا من المال.
لذا فإن الناس مثلك موجودون.
وما نوع هذا الشخص؟
شخص جيد.
هل تركت وظيفتك؟
لقد كنت تظهر في كل أنواع الساعات الغريبة.
من يدري؟ ربما سأعرف.
يتقن.
عندما أفلست عائلتي في سنتي الأخيرة في المدرسة الثانوية.
هل تتذكر ما قلته لي عندما انضممت إلى الدوجانغ؟
لقد سكبت قلبي لأنني غير متأكد من الطريق الذي يجب أن أتخذه.
بالطبع أتذكر.
"أريد أن أمارس الكيندو مرة أخرى، يا معلم."
لقد كنت تبكي بشدة.
هل قرأت الكثير من القصص المصورة الرياضية؟
لقد قلت لي أنه إذا واصلت فقط،
كل ما مررت به سيصبح طريقي.
يا إلهي.
لقد كنت رائعاً جداً.
كنت تتحرك دائمًا.
لقد قلت أن هذا المكان يشبه المنزل أكثر.
لأن الكندو كان الشيء الوحيد الذي كنت أتمسك به لفترة أطول.
عندما فقدت عائلتي كل شيء،
عندما اضطررت إلى ترك المدرسة،
في كل مرة، كنت أعتقد أن هذا هو أصعب شيء سأواجهه على الإطلاق.
أتساءل ما هو نوع المسار الذي كان عليه أن يمشيه.
لقد بدا طريقه دائمًا مظلمًا.
أتساءل عما إذا كان يشعر باليأس في ذلك اليوم.
تمتم بكل ما تريد،
لن أقوم بتخفيض رسوم العضوية أكثر من ذلك.
يا إلهي! أعتقد أن هذا لم ينجح.
كيف من المفترض أن أتمرد حتى يقول الناس أنني قمت بعمل جيد؟
يا إلهي، فقط اذهب بعيدًا.
- أوه، سأفعل ذلك. - لا، اذهب للإحماء!
أنا لست آسفًا حقًا بشأن هذا،
ولكن آسف.
هل تمانع إذا ذهبت أولا؟
إنه مجرد شيء كنت أرغب بشدة في القيام به.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد اشتريت لك تلك الوجبة في وقت سابق.
لهذا السبب أصررت على معالجتي.
تفضل.
- هل أنت مستعد؟ - نعم.
- عليك أن تقف ساكنًا تمامًا. - حسنًا.
يا إلهي!
الحقيقة هي
لقد بدأت في فعل هذا بالفعل بسبب الرئيس التنفيذي.
كنت أبكي كثيرًا أثناء التصوير عندما كنت أصغر سنًا.
ذات يوم، اشترت لي شيئًا من المفترض أن يرفع معنوياتي.
اتضح أنها كانت تشتري شيئًا لابنها.
لقد أعطتني فقط الهدايا المجانية التي جاءت معها.
وأنا أعلم ذلك...
لقد عشت حياتي المهنية في التمثيل باعتبارها مجرد فكرة لاحقة.
لكنني أرى أنني كنت فكرتك اللاحقة أيضًا.
أعتقد أنك فهمت الأمر بشكل خاطئ. كنتُ أنا الإضافة.
بكيت عندما لم يكن أحد ينظر إلي.
في الفندق وقتها؟ كنت تبكي؟
أبكي حتى تخرج عيناي.
ماذا تريد أن تكون، تاي رين؟
أعني، أنك لم تولد وأنت ترغبين في أن تصبحي ممثلة، أليس كذلك؟
حسنا، هذا سر.
أرى.
هل طموحك في الحياة أن يكون سرا؟
هل تعلم أن هذا لا يبدو سيئا على الإطلاق؟
فهل هذا نعم أم لا؟
لا ، إنه سر!
ماذا؟
("وايغوم")
أهلاً تاي رين، هل ترغبين في ركوب الدراجة معي؟
حتى أنني أستطيع أن أعلمك.
ولكنني لا أعرف كيف.
دعونا نذهب للغوص في وقت لاحق بدلا من ذلك.
لماذا الرغبة المفاجئة في ركوب الدراجة؟
لا يوجد سبب.
أردت فقط أن أكون نشطًا لمرة واحدة.
لتطهير رأسي.
تاي رين.
تفضل، خذ كوبًا. لقد قمت بتحضيره بنفسي.
شكرًا لك.
أوه، المدير.
أنت تعرف كيفية ركوب الدراجة، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تعلميني؟
ألا تعلم أنني منشغل بإطلاق شركتي الآن؟
أوه، أنا جيد جدًا. أستطيع أن أعلمك.
جي بيوم، أنت فقط تتعلم الحبال بنفسك.
- هذا رائع. إنه لذيذ جدًا. - جيد، صحيح؟
مع السلامة.
أبحث عن شخص ليعلمني كيفية ركوب الدراجة.
بالغ يبلغ من العمر أربعة وثلاثين عامًا، مبتدئ تمامًا.
مبتدئ تماما.
(أنا في منتزه بحيرة تشونغرا.)
ماذا؟
أنا في المنطقة. أستطيع تعليمك. لا حاجة لأي رسوم.
هل أنت KendoChamp؟
هل أنت RascalMom بالصدفة؟
نعم.
يا إلهي، أنت جيد حقًا.
يمكنني مساعدتك حتى يحين موعد مغادرتي إلى التايكوندو.
لمدة ساعة.
شكرا لك. أنا أعتمد عليك.
اليوم هي جلستي الأخيرة قبل أن أتحرك.
أوه، ولكن... كان من المفترض أن أتعلم هذا.
لكننا بدأنا للتو.
"لقد ارتكبت خطأ غبيًا جدًا."
- سيدتي. - أوه، أبي!
أنت تجعلني أفعل أشياء غريبة.
وفي عمري أيضا.
سيأتي رجل الأرز المنفوخ اليوم، لكنني كسول جدًا للخروج.
أوه، بالتأكيد.
الطقس مثالي للرحلة.
سأحب أن أذهب إلى جزيرة جيجو.
لا، انتظر. أنا خائف من الطيران.
أعني،
لا أزال خائفة جدًا من الطائرات التي تحلق في السماء.
أليس هذا غريبًا؟ لشيءٍ ضخمٍ كهذا؟
سيدتي؟
نعم؟
هل هناك أي شيء تريد حقًا القيام به قبل أن تموت؟
أنا؟
محاطة بمناظر طبيعية واسعة ومفتوحة،
سأشرب كوبًا لذيذًا من القهوة التي قمت بتحضيرها بنفسي.
أستراليا ستكون مثالية!
أستراليا؟
لكن ظننتُ أنك تخشى الطائرات. إنها رحلة طويلة إلى أستراليا.
سأعبر هذا الجسر عندما أصل إليه.
ربما يجب علي أن أتبعك إلى أستراليا.
في الآونة الأخيرة، لم أعد أعرف من أنا حقًا.
أنا فقط أستمر في التفكير في الأشياء أكثر من اللازم،
وأصبحت أكثر ترددًا في التصرف.
كما تعلمون، عندما كنت أعمل في مكتب ممرضة المدرسة،
لقد كرهت حقًا مدى ضيق المكان واختناقه.
ولهذا السبب انتهزت الفرصة لتولي هذا المكان.
كان الأمر رائعًا في البداية. كنت ألعب الشطرنج الكوري عندما أشعر بالملل،
راقب الناس، واطلع على الكتب.
ولكن الآن،
لقد سئمت من ذلك أيضًا.
هل هكذا ستنتهي حياتي؟
انا لا أريد ذلك.
لا أزال أجد نفسي في عمري،
لذا إذا كنت قد فهمت كل شيء، ألا تعتقد أنني سوف أشعر بالغيرة؟
يا إلهي، هذا صعب.
لماذا هذا صعب جداً؟
سوف تتعود على ذلك قريبا.
كل شيء صعب في البداية.
لا أعرف.
العالم يستمر في التحرك.
أنا آسف.
وأنا أتساءل ما هو الهدف من كل هذا.
أنا أكون...
مريض.
ماذا تقصد بأنك مريض؟
مرحباً...
أوه، رجل الإطفاء.
هاى مش موجود ده الأسبوع ده. طلبت منه ياخُذ إجازة شوية.
اعتقدت أنك هنا لرؤيته.
يمين.
هل تشاجرتما؟ لأن هيه تأخرت بالأمس؟
وكان ذلك لأنه كان في المستشفى.
ولم يذكر شيئا من هذا القبيل.
ماذا كان خطأ معه؟
هل تعلم عن هذا؟
كل ما قاله لي هو...
أنه كان مريضا.
لم يكن مريضًا أبدًا لدرجة الانهيار ونقله إلى غرفة الطوارئ.
لقد صدمت حقا.
لا بد أنك كنت مصدومًا حقًا أيضًا، جي يون.
ما هو المرض؟
هل هو يموت؟
أوه، حسنا، هذا...
أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو سمعت ذلك من هاى مباشرة.
ليس من مكاني أن أقول ذلك.
أوه، ولكن لا بد وأنك كنت مستاءً جدًا.
السيدة ري.
حول عطلة نهاية الأسبوع الماضية، عندما بقيت في منزل مين كيونغ...
قلت أنني درست طوال عطلة نهاية الأسبوع.
لم أكن ألعب فقط.
مين كيونغ يحتل المرتبة 99، كما تعلمون.
هل تفتقد والدتك؟
لا أنا لا.
أوه، لا تقل ذلك.
لا أستطيع أن أصدق الناس.
إنهم فقط يرمون القمامة في كل مكان.
ينبغي عليهم تغريم كل من يفعل ذلك.
أمام منزل أحدهم مباشرةً...
لقد كنت أفكر.
لا ينبغي لنا أن ننهي الأمور بهذه الطريقة.
إنها تمامًا مثل المرة السابقة.
لديك أسبابك لدفعي بعيدًا،
وأنا أغضب منك بسبب ذلك.
وأحيانا،
لقد ندمت على تلك اللحظات.
لقد كنت أفكر أيضًا.
لماذا هو ليس هنا بعد؟
أوه، مرحبا.
مرحبًا.
هل أنت هنا لرؤيته؟
نعم، لدي شيء أريد التحدث معه عنه.
تفضل وتحدث. اجعل نفسك مرتاحًا.
سأحضر لك بعض القهوة.
يمكنك التوجه إلى الداخل.
هل يجب علينا أن نذهب إلى مكان آخر؟
لم يكن عليك شراء هذا.
ذلك اليوم...
في ذلك اليوم، أنا...
أشعر وكأنني فاجئتك بهذا الأمر.
اعتقدت أنه لم يعد هناك ما يدعو للخوف،
ولكن بعد أن قلت لك،
لقد شعرت بالخوف مرة أخرى.
لا أستطيع أن أكذب أو أزين الأمر.
وأنت تبكي وتقلق بشدة.
أدركت أن هذا هو ما سيكون عليه الأمر.
هذا ما أخافني.
لا يبدو الأمر حقيقيا بالنسبة لي حتى الآن.
فكيف كان بإمكاني أن أشرح لك ذلك؟
حيث أنها لا تؤذي؟
هل يجوز لي أن أسأل ما هو؟
إذا كان الأمر خطيرًا إلى درجة أنك تقول أننا لا ينبغي أن نرى بعضنا البعض...
- هل هو... - قاتل؟
نعم.
إذا كنت غير محظوظ.
ولقد كنت سيئ الحظ.
وهذا الحظ...
ألا يمكن أن يصبح الأمر أفضل؟
هل لا يوجد شيء يمكن فعله؟
يقولون أن الأدوية يمكن أن تبطئ ذلك.
للأمانة، الأمر ليس وكأنني أعاني من ألم مبرح أو شيء من هذا القبيل.
لذا تأكد من عدم تخطي فحوصات الصحة الخاصة بك أيضًا.
قم بإجراء فحوصات الدم بشكل منتظم أيضًا.
إن تشخيص معظم الأمراض يكون جيدًا إذا تم اكتشافها مبكرًا.
كيف يمكنك أن تمزح الآن؟
انا لا امزح
لقد شرحت كل شيء بجدية شديدة،
وهل من المفترض أن أقبل ذلك؟
الأسباب التي تجعلنا لا نستطيع أن نكون معًا؟
شكرا لك على مجيئك لرؤيتي.
بالتأكيد.
سأذهب.
هذه المرة، أنا جاد في كلامي.
لا تتبعني.
لقد رأيت عرض تاي رين وسون وو هاي وحصل على استجابة جيدة.
صورتهم ليست سيئة على الإطلاق.
ماذا عن استخدامها للتسويق؟
دعونا نعلن عن الضوء الأخضر قريبًا لفيلم "World Made of Ash 3".
"مؤلف الرواية وراء الفيلم الناجح هو سونوو هاي."
جي يون...
جاي وون، ماذا تعتقد؟
حسنًا...
قبل بث الحلقة النهائية من المسلسل الوثائقي،
نحن بحاجة إلى إصداره كحصري.
دون أي اعتبار لمشاعره على الإطلاق؟
هل يمكننا حقا أن نستخرج كل هذا فقط من أجل الترويج لفيلم؟
الناس مهتمون بالفعل. هذه مخاطرة عليه أن يخوضها.
كجزء من إعادة الهيكلة الأخيرة،
لقد أنشأنا قسم الاستشارات الإدارية الجديد.
إنه كيم سوك جو، الرئيس القادم لهذا القسم.
ربما رأى بعضكم هذا الرجل من قبل.
لقد كان يتعلم الحبال.
كما قد يعرف بعضكم بالفعل،
إنه ابني
ماذا كان هذا؟
لذا رأيي لا يهم؟
كيف يمكنك أن تقول لي هذا فجأة؟
هل يمكننا أن نفعل هذا لاحقًا من فضلك؟
لا. اجعل الأمر سريعًا.
أريد أن أحصل على وظيفة مع شهادتي التي عملت بجد من أجلها.
هل هذه مشكلة بالنسبة لك؟
أنا أحب شركتي الحالية، و...
هل أنت فخور بالعمل في مثل هذه الشركة من الدرجة الثانية؟
ينبغي عليك أن تخجل من نفسك.
لا تجرؤ على التحدث بسوء عن شركتي.
ربما تكون في قمة صناعتك،
لكن هذا لا يتم إلا في مجال عملك، يا أمي.
إذن لماذا أتيت لتتعلم العمل؟
لأنني كنت قلقة عليك يا أمي.
لقد كنت فقط أتوقف لأرى كيف حالك.
نحن لسنا...
عائلة تتواصل مع أفرادها بكل حب أو تتناول وجبات الطعام معًا.
هذا ليس من نحن.
هيا، ما الصعب في السؤال عن حال شخص ما؟
فقط اسأل.
أم.
لقد فعلت كل ما قلته لي.
لقد طلبت مني أن أكون رقم واحد، وهكذا كنت.
لقد طلبت مني أن أدرس في الخارج، لذلك ذهبت.
في كل ذلك الوقت،
هل سألتني يوما ما إذا كنت بخير؟
كل هذا "التحقق من شخص ما"؟
إذن كيف من المفترض أن أسألك كيف حالك؟
لم أتعلم أبدًا كيفية القيام بأشياء مثل هذه.
بالضبط.
هكذا فقط.
لقد كنت تقوم بعمل عظيم للتو.
الشركة تحتاج إلى شخص يستطيع الوقوف في وجهي.
لا أستطيع التواصل معك على الإطلاق، أليس كذلك؟
لن انتظر طويلا.
ضع إشعارك في شركتك.
جي بيوم، ما هي مشكلتك على الأرض؟
لقد دخلت إلى جامعة يكاد يكون من المستحيل الالتحاق بها،
ولكنك لا تستطيع حتى الحصول على رخصة قيادة؟
لقد فشلت في اختبار الطريق مرة أخرى.
النص.
ماذا كنت تعتقد؟
إذا كان هذا شيئًا يجب علي فعله على الإطلاق،
إذن أعتقد أنني سأحاول ذلك.
لقد أحضرته لي، وأنا أثق في حكمك.
أريد أن أسمع ما تفكر به حقًا.
أنت تحفر دائمًا عميقًا.
ثم...
هل يمكنني أن أفكر في الأمر أكثر وأعود إليك؟
بالتأكيد.
جي بيوم، ما رأيك فيه؟
المحقق الصالح، كونغجوي،
إطلاق تحقيق مستهدف ضد باتجوي.
بالنسبة لي، هذا يكشف عن حدود الشرطة الكورية الجنوبية.
- ماذا؟ - وجود العديد من المرضى النفسيين...
وفي كوريا الجنوبية، يعد هذا خطأ إحصائيا في حد ذاته.
استنتاجي هو أن باتجوي هو مجرد بستاني عادي.
لقد ولدت من جديد!
انسى المحقق.
كيف كان دور الشرير؟
تحديد باتجوي باعتباره الجاني ...
إنها مجرد أحد أعراض أمراض المجتمع الكوري.
أعط بيوم!
حسنًا، فهمنا. أنت متعلمٌ تعليمًا عاليًا.
لقد طلبت منك مراجعة نص، وليس نقد المجتمع الكوري.
حسنًا...
هل أحد يعرف كيف يضل الطريق؟
هل تريد الذهاب للغوص الحر؟
تعال معي إلى الماء.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر تماما.
إذا كنت تريد الدردشة، فاخرج.
هل أنا الوحيد في هذا الاجتماع؟
لقد جئت لأنني كنت وحيدًا.
من فضلك كن لطيفا معي.
إذا كنت تريد الدردشة، فاخرج.
أوه، من أجل الصراخ بصوت عال.
بخصوص دور كونغجوي، كوون دو إيون يُراجعه.
سمعت أن الأمر قد تم إنجازه تقريبًا.
لقد تم حجز جدول أعمالها للعام المقبل، لذا سيبدأ التصوير قريبًا.
ومن المقرر أن يتم بثه في النصف الأول من العام المقبل.
كان هذا أول نص يقرأه تاي رين منذ تغيير الوكالة،
لذا قمت بالحفر قليلاً في ذلك الوقت.
لقد كنت رائعاً جداً الآن.
أنت محترف حقيقي.
وهنا اعتقدت أنك أتيت فقط لإثارة المشاكل.
ماذا؟
بما أنك هنا، هل تريد رؤية نص جديد؟
اتفاق.
لكنك تعاملني بشيء جيد.
- شيء جيد حقًا. - شكرا لك.
أنا جائع جدًا، كل شيء له طعم رائع.
يا إلهي، لماذا كنت تتخطى وجبات الطعام؟
الكلمة في الشارع هي أن نام جون هو سيوقع معكم يا رفاق.
ألا ينبغي أن تغرق؟
ولكنني أراك لا تزال، حسنا...
ليس لديكم كراسي بعد.
متى سيصلون؟ هل طلبتهم خصيصًا؟
إذا لم تكن مشغولاً،
هل بإمكانك استئجار شاحنة لنقل الكراسي من منزل والدي؟
ماذا؟
هل يمكنك استئجار شاحنة؟
اعتقدت أنهم يجب أن يأتوا مع سائق.
هل يجب علي أن أتصل بشخص ما؟
أنا أعرف رجلاً لديه شاحنة توصيل.
ماذا، من هذا الرجل الآن؟
مهلا، هل أنت مشغول؟
نعم، أريدك أن تأخذ شاحنتك وتذهب لالتقاط بعض الكراسي.
يريد أن يعرف ما تدفعه.
- أخبره أنني سأدفع له جيدًا. - مهلا، إنها تقول أنها ستدفع لك جيدًا.
هل يجب علي أن أذهب أيضاً؟
تمام.
إنه على متن الطائرة.
شعلة جديدة؟
يا!
لا يمكنك الدخول في فضيحة مباشرة بعد تغيير الوكالات.
شركة ليس لديها حتى كراسي
ليست مجهزة للتعامل مع واحدة.
انتظر ثانية واحدة.
نعم؟ ما الأمر؟
جي يون، هل رأيت المقال عن بيبوب؟
لا. ما هي المقالة؟
ماذا يمكن أن يكون هناك أيضًا؟
أوه قلبي...
أعني...
نحن في المركز الأول.
أعتقد أن هذا بفضل بيبوب.
بعد الأخبار التي تفيد بأن بيبوب هو مبتكر "عالم مصنوع من الرماد"،
لقد ارتفعت نسبة المشاهدة حسب الطلب لدينا بشكل كبير.
أرى.
أوه، ما هذا الإرتياح.
لقد أفزعتني. ظننتُ أنها مقالة عن هاي.
انا اسف. خطئي.
هل انت بخير؟
انا بخير. ماذا عنك؟
لقد كنت مشغولاً بالتخطيط لحفل زفافي.
سأرسل لك دعوة قريبا.
اعتنِ بنفسك.
ماذا؟
ما بك؟ هل عيناك تؤلمانك؟
نعم إنهم هم.
إنهم يلدغون.
(مرتب)
(بيبوب)
- ماذا الآن؟ - أوه، مرحبا.
أنا مدين لك بخمسين دولارًا ثمنًا للرحلة. أين يمكنني إرسالها؟
أوه، صحيح. لقد كدتُ أتعرض للضرب.
سأرسل لك رقم حسابي عبر رسالة نصية.
حسنًا، أرسلها لي برسالة نصية.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
فقط أرسل لي المال. سأغلق الخط.
لا، انتظر ثانية.
هل كل شيء بخير معك؟
هل تشعر بالملل مرة أخرى؟
لا.
هل قمت، لا أعلم، بإيذاء شخص ما عندما كان قويًا جدًا مؤخرًا؟
هل هذا يدق أي جرس إنذار؟
أنا أعلق.
من المؤكد أن هناك شيئا ما.
ماذا؟ ما الخطب؟
أنت جميلة جدًا.
وشخص ما جعل ابنتي تبكي؟
من الذي جعلك تبكي؟
لا شئ.
لقد حصلت للتو على شيء في عيني.
لا، حقًا. لا يوجد شيء خاطئ.
إنه فقط ذلك...
أعتقد أنني قد أعود إلى المنزل لفترة قصيرة.
الأربعاء. يوم صافٍ.
افتتاح بداية الربيع.
سوك جو، قم بتشغيل الأضواء!
الأشخاص المفضلين لدي موجودون هنا.
هناك نذهب.
إذن، ما هو بداية الربيع؟
أوه، هذا يعني أنك قبيح.
يا هذا...
لقد قمت بصنع باقة تخرج نو ري بنفسي.
أنتم القبيحون.
- لا يمكن. - أوه، مرحباً سيدتي.
مرحبًا.
بداية الربيع. اسم جميل.
في يوم المعلم، سأحضر لك حفنة من القرنفل.
أتمنى لك حظًا كبيرًا!
هذه لي! نعم! شكرًا لك.
- مهلا، كعك الأرز هنا! - أوه، أنت هنا؟
هذه الكعكات الأرزية لذيذة جدًا.
أوه سيدتي.
بداية الربيع.
لا يزال اسم "أواخر الخريف" أفضل من "بداية الربيع".
اسم متجري أفضل بكثير.
كل الزهور التي لا أستطيع بيعها هي لـGeon No.
للاحتفال، ماذا عن زارع؟
أنظر إليك، لا تفكر حتى في الدفع.
اسرع إلى الداخل وقم بتوزيع كعك الأرز.
أعتقد أنني سأضطر إلى الاستمرار في رعاية النبات الذي أخذه سوك جو.
إذا أردت أن تنمو بشكل جيد.
- جيد، أليس كذلك؟ - إنه لذيذ.
سأذهب لتسليم الباقي.
مرحبًا.
لقد افتتحنا للتو اليوم، لذا أحضرنا بعض...
ذهبنا إلى المحلات التجارية المجاورة، وقمنا بتوزيع كعك الأرز.
ثم طلبنا جميعًا jjajangmyeon معًا.
-نتمنى أن نكون جيران جيدين. -بالطبع.
وكان هناك وجه آخر جاء في ذهني.
(تهنئة بالافتتاح)
أنت...
إذا رأيتني الآن،
ماذا ستقول؟
(الجمعة غائم)
غبي.
لماذا حقيبتك كبيرة جداً؟
هل يمكنني أن أرى مدى ثقله؟
هذه الحقيبة؟ هل هي كبيرة لهذه الدرجة؟
إنه يون!
يا إلهي، لم تتصل حتى. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت مشتاقًا لطبخك.
أوه، أنا مرهق بالفعل.
يا عزيزي.
أوه، صحيح.
أوه، التوقيت المثالي.
يجب علي أن أركض إلى البنك،
لذلك تساعد الأطفال في واجباتهم المدرسية.
يا أطفال، كونوا جيدين واستمعوا إلى معلمكم.
- ماذا؟ - حسنًا!
حسناً، أنا مُعلِّمُكُم لهذا اليوم. اجلسوا!
(تم الكشف عن أن سون وو هاي هو مؤلف كتاب "عالم مصنوع من الرماد")
هل كتب كتابا؟
(كتاب "عالم مصنوع من الرماد" غير متوفر الآن.)
وهل تم طبعه من قبل؟
سيد.
هناك مشكلة في غلاف كتاب المؤلف هوانج الجديد.
لا بد أنه ورث موهبتي.
لنطلب من شركتنا إعادة إصداره. نعم.
لذا...
كيف... أوه، انتظر.
أهلاً يا بني! إنه أبي. نعم.
مرحبًا، بخصوص "عالم مصنوع من الرماد..." سمعت أنك المؤلف.
رأيت مقالاً حول هذا الموضوع.
- ماذا تريد؟ - حسنا...
دعونا نعيد نشر الكتاب الذي خرج من الطباعة.
سوف يساعدك الأب.
إن موظفي جيدون حقًا في ما يفعلونه.
انتظر، كيف حصلت على رقمي؟
الآن أعطاه ري إلى ...
لا، انتظر، هذا ليس صحيحا.
لقد أعطاني إياه شخص ما.
أين أنت الآن؟
قلت أين أنت؟
ابصقه.
سألت ما هو عملك هنا.
قلتُ إنني هنا لمقابلة الرئيس التنفيذي. أين هو الآن؟
رئيسنا التنفيذي غائب الآن. ما الأمر؟
لم أكن أريد حقًا أن أقول هذا،
ولكنني ابن الرئيس التنفيذي.
ابنه البيولوجي.
هل قلت لهم للتو أنك ابني؟
لماذا انت هناك؟
إنه ابني
هل تحاول إحداث مشهد...
أمام كافة الموظفين؟
هيا، دعونا نأخذ هذا العرض إلى الداخل.
انا اسف جدا.
من هنا.
آسف، إنه فوضوي قليلاً هنا.
لم أكن أتوقعك.
اشرح نفسك.
لماذا أنت على اتصال مع نو ري؟
حسنًا...
هيّا، اسمع. اهدأ قليلاً.
لماذا لا تأتي إلى هنا؟
دعونا نجلس معًا ونحاول التحدث عن هذا الأمر بهدوء.
لذلك طوال هذا الوقت،
لقد كنت تقابل والدة نو ري البيولوجية...
ولم يتكلم بكلمة واحدة؟
لا، إنه فقط...
كيف عرفت ذلك؟
لقد شاهدت والدة نو ري العرض وجاءت للبحث عني.
انتظر، لماذا تذهب إليك؟
ينظر.
لقد التقيت مع والدة نو ري عدة مرات بشأن بعض الأوراق.
ولكن هذا كل ما كان.
عندما كنت في الجيش،
لقد أحضر سوك جو نو ري للبقاء معي لفترة من الوقت.
لقد خرج قلبي إليها.
ولكن لم يكن هناك المزيد من ذلك.
كنت أشتري وجبة لنوري من وقت لآخر،
أعطيها بعض المصروف
وأود أن أسأل نو ري...
كيف كانت حال أمها.
لذا...
هل تآمرت أنت وأون نو ري للكذب عليّ لمدة عشر سنوات على الأقل؟
بدأتُ برؤيتها مُؤخرًا. أعدك.
قالت نو ري إنها وجدت شيئًا أرادت القيام به،
لذلك كنت فخوراً جداً بها.
و هل كنت تعرف عن التصوير الفوتوغرافي لـ Eun Nu Ri أيضًا؟
صورها مذهلة، أليس كذلك؟
يا إلهي، أطفالي فقط...
لا بد أن يكون لديهم جميعًا موهبة في الفنون.
لقد فقدتها تمامًا، أليس كذلك؟
لقد قمت بتربية نو ري بشكل جيد للغاية لدرجة أن...
لقد تمكنت موهبتها من الازدهار.
هل تعلم لماذا...
أخذت من نو ري؟
لأنني لم أرد أن أكون مثلك.
لقد أتيت إلي لتتخلى عنها، ورفضت أن أفعل الشيء نفسه.
بالكاد استطعت إطعام نفسي. أتظن أنني أردتُ أخذها معي؟
في...
طوال حياتي هناك...
شيء واحد لا يمكنني أن أسامحه أبدًا.
ماذا ستفعل بشأن نو ري؟
في الوقت الراهن، كنت أفكر في دار للأيتام...
هل انت مجنون؟
أعتقد أنك لم تذكر هذا الجزء لـ نو ري.
ألم يذكر نو ري هذا؟
أنا أكون...
انا سأموت.
كان ينبغي لي أن أموت مع أمي في ذلك الوقت.
أو الأفضل من ذلك، هل يجب أن أموت من أجلك الآن؟
أيها الشقي الصغير.
سونوو هاي!
بغض النظر عن مدى غضبك، لا يمكنك أن تقول أشياء مثل هذه.
وخاصة أنك كتبت أشياء تحت اسم والدتك.
كيف يمكنك أن تقول شيئا كهذا؟
عندما حدث كل هذا مع أمي، أين كنت؟
لم أكن موجودًا في أي مكان عندما كنت في حاجة إليك.
كل ما فعلته هو الانتظار.
في الظلام تماما.
الانتظار والانتظار.
و الانتظار و الانتظار!
لا أعلم ماذا رأيت فيك.
لماذا تركتني؟
أخبرني.
لماذا تركتني خلفك؟
أب.
هل كنت عبئا كبيرا؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد فاشل.
لقد كنت غير ناضجة للغاية.
أنا آسف جدا.
يا إلهي، نحن العائلة الوحيدة التي لدينا.
لم يكن الأمر كذلك.
أتمنى...
أتمنى أني ورثت تلك اللامسؤولية.
وبعد ذلك كان بإمكاني أن أعيش وأفعل ما أريد.
بعد كل هذا الوقت لماذا الآن؟
أم.
نعم؟
ما هذا؟
رأيت واحدة في غرفة الدراسة أيضًا.
أوه، هذا. في غرفة الدراسة...
قالت عمتك أن ذلك يساعد على تطوير الإبداع لدى الأطفال.
هل يمكنني تجربة هذا أيضًا؟
أحتاج إلى القليل...
الإبداع بنفسي.
هل يجب علينا أن نصنع بعض الأرز المقلي بالكيمتشي؟
قلت أنك أحببت الكيمتشي الذي أحضرته من منزل مين كيونج.
لقد كان منعشًا جدًا.
أون نو ري.
لقد جاءت أمك الحقيقية تبحث عنك.
ينبغي عليك مقابلتها.
وأخبرها أنك تريد العيش معها.
ماذا؟ لا، أستطيع...
بالكاد أستطيع أن أتذكر وجهها الآن.
ولكن لماذا تريدني؟
لهذا السبب عليك أن تقابلها وتتحدث معها في الأمر.
ما الأمر مع موقفك؟
ماذا حدث لك؟
أنت تتصرف كما لو كنت عالقًا في تربيتي.
-لأني كنت. -هي!
لا تصرخ. هذا مكان عام.
هل هكذا ربيتك؟
ماذا حدث لك؟
قم بالتسوق بنفسك!
مهلا، هناك الكثير من المقاعد هنا!
تعالوا إلى هنا!
أوه، آسف.
يا!
مهلا، أيها البانك!
أيها الشقي الصغير.
لقد تخطيت مباراة البيسبول، أيها الأحمق.
لقد تعرضنا لضربة قوية اليوم بفضلك.
- ماذا؟ - أيها الوغد الصغير.
من أنت؟
هذا الرجل ضائع.
أنا، وون سوك، أيها الأحمق!
هل يمكنني الحصول على بيرة من فضلك؟
-حسنا. -لا.
بيرة من فضلك!
لا، أنا لست في حالة سكر.
وأنا لا أعرف أحداً اسمه وون سوك.
أنا؟
أوه، صحيح. لقد أخطأت في اختيار الشخص المناسب.
- يا إلهي، أنا آسف. - لا، لا بأس. لا تقلق.
بما أن القدر جمعنا معًا، ماذا لو شاركنا البيرة؟
لقد تغير هذا الحي كثيرًا.
لقد اختفت كل الأماكن الجيدة.
لقد أصبح فخًا سياحيًا.
ليس لدي كلب، لكن لدي أخت صغيرة.
إنها ليست جميلة جدًا للنظر إليها.
وهي لا تستمع أبدًا إلى أي شيء أقوله.
لقد تم تدميرنا بالكامل من قبل الفريق الآخر اليوم.
وهي تتسلل معه خلف ظهري.
على أية حال، فهو دائمًا الشخص الذي يسبب المشاكل.
لا، وون سوك.
انا المشكلة
هذا السمك المجفف جيد جدًا مع الصلصة.
ما هي المشكلة؟
لماذا كان يجب أن أكون أنا؟
لماذا كان يجب أن يحدث هذا الآن؟
ربما أستطيع أن أموت اليوم.
مستحيل! ما رح تموت! رح تشرب معي الليلة!
أنت تعيش مرة واحدة فقط، فلماذا تضيعها هكذا؟
- هتاف! - هتاف!
الخير.
حسنًا...
ماذا عنك، وون سوك؟
كيف تعيش حياتك؟
أنا؟
بالنسبة لي، بمجرد أن ألوح بالمضرب،
أنا فقط أركض، مهما كان الأمر.
سواء كان ذلك خروجًا أو ضربة منزلية.
يذهب!
حسناً. إلى الحياة الوحيدة التي نملكها.
- هتاف! - هتاف!
في الواقع، هذه هي حياتي الثانية.
أعني...
لا أعلم لماذا أثيرت كل هذه الضجة حول عدم شربي طوال حياتي.
وون سوك.
عندما كنت أصغر سنا،
لم أشرب لأنني شعرت أن ذلك كان بمثابة إهدار للمال.
وعندما كبرت، لم أعد أستطيع الشرب لأسباب صحية.
لا، كان ذلك ذكيًا. الصحة هي الأهم.
"مهما يكن. دعنا نشرب حتى نسقط."
لم أستطع حتى أن أجمع الشجاعة للقيام بذلك.
لا، هذا هو النوع الخاطئ من الشجاعة.
الشرب شيء واحد،
ولكنك تحتاج إلى نوع مختلف من الشجاعة.
الحقيقة هي
أريد أن أركع على ركبتي...
وتوسل فقط.
وأطلب منهم أن يحبوني.
ولا تتركني.
لكن...
أفضّل أن أموت على أن أفعل ذلك.
سيكون هذا أنانيًا جدًا مني.
يا إلهي، هذا يؤلمني.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
- تعال، تناول مشروبًا معنا! - يا إلهي.
لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.
مهلا، انتظر. أليس أنت جي يونغ؟
أرأيت؟ أخبرتك. لستُ الوحيد، أليس كذلك؟
إنه يشبهه تمامًا، أليس كذلك؟
أهلاً! بدونك، كان فريقنا سيئاً للغاية مؤخراً!
أوه، يا فتى.
أهلاً بك.
اسمي سون وو هاي. كنتُ فقط...
وون سوك وأنا...
لقد حدث للتو أن انتهى بنا الأمر بمشاركة طاولة.
نحن هنا لأننا خسرنا مباراة البيسبول اليوم.
- أوه، هذا سيء للغاية. - يا إلهي.
- لا بأس. - هيا، هيا، استيقظ.
- سائقنا هنا. - حسنًا، لنذهب.
- يجب أن تذهب. سترتك... - لا بأس، لا تقلق بشأنها.
ارتديه. إنه رائع. إنه هدية مني. جديًا.
حسنًا، ها هي بطاقتي.
و أنت أيضا هنا.
- من فضلك اتصل بي. - سأفعل.
- هيا، أسرع! - دعنا نذهب، أسرع!
يا.
الحياة ليست سهلة، أليس كذلك؟
تمسك هناك!
يا إلهي.
لا تحاول السيطرة على كل شيء.
أنت تعرف؟
حسنًا، إذا كنت تريد لعب البيسبول، فاتصل بي.
أنا ذاهب للخارج.
- اعتني بنفسك، وون سوك! - حسنًا، أراك لاحقًا.
(بداية الربيع)
إذن ماذا يفعل سوك جو هذه الأيام؟
ينبغي عليك أن تطلب من سوك جو أن يجهز لك...
مع زميل محاسب الضرائب.
توقف عن التذمر في المنزل طوال اليوم.
يا له من سوك جو! منذ صغره،
لقد كان وسيمًا ومهذبًا للغاية.
- صحيح؟ - ماذا يحدث؟
هل هو صديق يون؟
- محاسب الضرائب؟ - لا، مجرد صديق.
أوه، بجدية.
هذا مهين للغاية.
ماذا؟ هل اتصلت به فعليا؟
سوك جو. عزيزنا سوك جو.
سوك جو، محاسب الضرائب.
هل أنت مع والدتك أو شيء من هذا القبيل؟
سوك جو، كيف حالك؟
أوه، تعال الآن.
ألا يمكنك فعل شيء بشأن جي يون؟
إنها جيدة جدًا بالنسبة لي، سيدتي.
حسنا، وداعا الآن.
من أجل الخير.
أهلاً، أنا سونغ جي يون! هذه هي!
نعم، هذا سونغ جي يون.
- مرحبًا، اتصل بسونغ جي يون. - لماذا شربت؟
لن تشرب معي أبدًا، حتى لو كانت نهاية العالم.
أيا كان.
ماذا قالت؟
هذا فقط...
ألم كبير لشخص عليه أن يعمل غدًا.
لا يصدق.
أنا أيضًا منزعج. كان يجب أن نشرب معًا.
لماذا تشرب وحدك؟ كان عليك الاتصال بي أولًا.
كيف يمكنك وحدك أن تفعل هذا؟
أريد الدخول.
ما الذي حدث لك على الأرض؟
لماذا؟ ألا يحق لي التصرف هكذا؟
أنت تقودني إلى الجنون.
لذا أنا...
لا يسمح لك بفعل أي شيء؟
أو يكون أي شيء؟
وهنا شراب البرقوق الذي صنعته في اليوم الآخر.
اشربه أو لا تشربه، لا يهمني.
اشربه وسوف أشعر بألم في المعدة لا يهمني.
كنتُ أدّخر هذا. استخدمه لنفقات معيشتك.
سأبلغ العشرين قريبًا، لذا سأحصل على وظيفة وأساعد.
لقد انهار محل الزهور، أليس كذلك؟
لم أرى في حياتي كلها أنك تتصرف هكذا.
لأن المحل فشل يا أمي...
أنت تطلب مني أن أذهب للعيش مع أمي، أليس كذلك؟
من أين حصلت على هذه الأموال؟
انا حقا لا أفهم ذلك.
كيف يمكنك أن ترسلني إلى شخص لا أستطيع حتى تذكر وجهه؟
ألا تشعر بالأذى من هذا؟
نحن عائلة. أنتِ عائلتي الوحيدة.
ماذا تقصد بأنني العائلة الوحيدة لديك؟
سمعت أنك كنت على اتصال مع هذا الرجل.
هذا الرجل...
هل تقصد السيد تشان؟
هل كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
هل كنت تكذب علي؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لعائلتك؟
إلى عائلتي؟
هل تعلم ما الذي يجعل العائلة عائلة؟
يعني تناول الطعام معًا.
العيش معا.
وهذا يعني عدم التذمر مثلك والتحدث عن كل شيء.
هذه هي النقطة.
في الآونة الأخيرة، أشعر وكأننا أصبحنا عائلة أكثر من أي وقت مضى.
إذن لماذا الجميع يائسون للتخلص مني؟
إذا كنت ستكون مثل هذا،
كان عليك أن تتركني في الحديقة! لماذا أتيتَ أصلًا من أجلي؟
أنت من تركني.
توقف عن العبث بهذا الأمر.
سوف ترتديه خارجا.
هل تحاول تعذيبه؟
ماذا تريد؟
كم من الوقت يعيش البطاريق؟
حسنا، حتى 50 عاما؟
كان ينبغي أن تولد بطريقًا.
انهض أيها الوغد.
دعنا نذهب.
أنا متعب جدا.
-استيقظ. -يا إلهي!
أنا...
أنا أستطيع التغلب على تاي رين،
ولكنني لا أستطيع مقارنتك.
أوه حقًا؟
يقولون أن الوالد ليس قادرًا على منافسة طفله.
حسنًا، سأختار فوزي أينما أستطيع الحصول عليه.
أوه، إذن هكذا ستكون؟
كن حذرا.
حسنًا، لقد كنت مخطئًا.
سأكتفي بالهدوء والمشي.
منظر رائع وهواء نقي.
كل ما يحتاجه الآن هو كوب من القهوة.
هل تستمتع ببعضها بدوني؟
- أعطني بعضًا. - هل تريد بعضًا؟
- من الجيد أنني أحضرت هذا، أليس كذلك؟ - نعم.
يا إلهي، هذا أمر يفتح العيون!
يجب عليك الاستمرار في التحرك.
من المهم أن تحافظ على استقرار اللوزة الدماغية لديك، هل تعلم؟
كما تعلمون، عندما يجلس الناس فقط،
إنهم عالقون في أفكارهم فقط. وماذا يحدث بعد ذلك؟
يا إلهي.
لقد نسيت أنني كنت مع معلمتي، الأستاذة الفاضلة كيم سو جين.
لقد حصلت للتو على بعض ذكريات الصدمة الخطيرة.
وكنت تفعل ذلك طوال الوقت دون أن تعرف العواقب؟
فكّر في ماضيك، حسنًا؟ هل أوصلك ذلك إلى شيء؟
ولهذا السبب، تمامًا كما نفعل الآن...
ينظر.
دعونا نركز فقط على ما هو قادم.
تمام؟
-حسنا! - سأذهب!
دعنا نذهب.
مرحباً، السيدة كيم سو جين.
لقد كنت مشغولاً جدًا بكسب المال، لدرجة أنني كنت بعيدًا عن الواقع بعض الشيء.
ماذا لو عدت إلى هنا وبدأت التدريس مرة أخرى؟
كان الأطفال يصطفون خارج الباب لحضور صفي.
كنت أعتقد؟
هل تعتقد أن تعليم الأطفال أمر سهل؟
أنت من توقف عن التدريس بعد بضعة أسابيع. من فضلك.
السيدة كيم سو جين.
هل تعلم أنني رأيت مكانًا هناك في وقت سابق.
هل هناك مكان يمكنك نشر رغباتك فيه أو شيء من هذا القبيل؟
مرحبًا، سونغ جاي يون.
لقد أحضرتك إلى هنا لتصفية ذهنك،
لا تملأها بمزيد من الرغبات.
يا إلهي، هذا يؤلمني.
أنت لا تحبني، أليس كذلك؟
أنت لا تعرف حتى ما هو الحب...
نعم، بالطبع، لا تفعل ذلك.
مهلا، هذا هنا بيننا هو الحب.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لك كل احترامي.
هل هذه هي الطريقة التي تجعلك قويًا بما يكفي لتحمل أبي؟
والدك ليس قويا عقليا، أليس كذلك؟
ماذا لو فشل مشروعه؟ هذا يحدث.
أنت تعرف المثل القائل بأن الحياة مثل رمي بيضة على صخرة.
عليك أن تكون صخرة. دائمًا، هل سمعت؟
ثم العالم هو البيضة.
أم.
لا تهتم.
أعتقد أنني وجدت بيضة عملاقة جدًا.
أنت تخفي شيئا ما.
إنه سوك جو، أليس كذلك؟
إن كلمة "سيوك" في اسمه تعني الحجر، أليس كذلك؟
لا يمكنك كسره.
- هذه المرة، أنت البيضة. - لا يا أمي، الأمر ليس كذلك.
أنا أقول لك، إنه ليس كذلك.
أوه، بجدية.
أنت تجعلني أشعر بالتوتر، والآن الأمر يؤلمني.
- يا إلهي! - لماذا تحاول دائمًا الهروب؟
لا بأس.
دعنا نذهب.
- أمي. - نعم؟
أحبك.
ماذا كان هذا؟
لا أستطيع أن أسمعك تمامًا، يا أميرتي.
مهما يكن. أنا جائع.
دعنا ننزل، حسنًا؟
ربما ينبغي لنا أن نعود إلى الأعلى.
(بداية الربيع)
مرحباً، يونغ دال.
اعتقدت أن مو تاي رين قادم.
هل نحن في طريقنا للخارج، يونغ دال؟
لقد كنت أفكر.
حول أجرنا لهذا اليوم...
لم أؤكد إذا كان ذلك للشخص الواحد.
ماذا قال المخرج؟
قالت أنها ستعطينا أكثر بقليل من رسوم استئجار الشاحنة.
ينبغي لنا أن نحصل على أجر مقابل التوصيل أيضًا.
عذرا سيدتي؟
الأجر اليوم هو للشخص الواحد، أليس كذلك؟
ورسوم التوصيل منفصلة.
يمين.
- هذا هو آخر الأمر، أليس كذلك؟ - نعم.
- أوه، يا إلهي، كن حذرا. - نعم، لقد انتهينا جميعًا.
أوه، بصراحة.
أعني، تلك الفتاة، هان نا...
لا أزال مشتت الذهن في الأربعين من عمري. يا إلهي.
يجب أن تكون فخوراً جداً بالأداء الجيد للمخرج.
أتذكر أنني جمعت كل مدخراتي لإرسالها إلى سيول.
حسنًا، على الرغم من أنها صعبة المراس، يرجى الاعتناء بها جيدًا.
ونحن سوف.
أوه، وهنا.
أوه، ما هذا؟
مجرد شيء للأكل أثناء الرحلة.
- يا إلهي، شكرا جزيلا. - أوه، لا شيء.
كانت رائعة لنا أيضًا. لقد حظينا برحلة ممتعة بفضلها.
يا إلهي، لقد تحدثت كثيرًا. لقد أوقفتك.
حسنًا، قم بالقيادة بأمان في طريق عودتك.
-سنفعل. -حسنا.
- اعتني بنفسك. - شكرا لك.
ما هو الخطأ؟
لقد كانت معدتي تشعر بالاضطراب في الآونة الأخيرة.
إنه فقط...
مهلا، دعونا نتوقف ونحصل على بعض الأدوية الهضمية.
يا إلهي.
لا بد أن يكون ذلك بسبب الجلوس في الشاحنة لفترة طويلة.
هل تريد أن ترتاح قليلاً قبل أن نخرج؟
نعم.
لقد كانت أذناي تحترقان طوال اليوم.
حسنًا، هناك أمران لمناقشتهما.
لقد حجزت لك جلسة تصوير.
سأطلب أسئلة المقابلة مسبقًا.
إنها لا تعطيهم هذه الهدايا عادةً، لكننا قريبين منها.
يبدو أنني سأضطر إلى خسارة بعض الوزن.
والشئ الآخر؟
حول تلك الدراما "كونججوي وباتجوي".
على ما يبدو، تم تمثيله بالكامل.
أنا آسف جدًا. أعلم أنك قرأته بعناية.
إنه دائمًا سباق مع الزمن، أليس كذلك؟
لماذا أشعر بالارتياح؟
لأكون صادقا، كان هناك شيء يزعجني في هذا الأمر على أي حال.
لقد قرأتها وكأنها رواية رومانسية أكثر من كونها رواية مثيرة.
لقد وجدت صعوبة في فهم نية الكاتب.
هل ظننت أنها تبدو مثل قصة رومانسية؟
إذا قرأته بهذه الطريقة، فسيكون له شعور مختلف تمامًا.
قد يكون هذا مثيرا للاهتمام.
حسنًا، ربما كان تفسيري خاطئًا.
ربما فكرت في الأمر أكثر من اللازم.
لماذا يجب علي أن أقرأ الكثير في كل شيء؟
مخرج.
أنت لا تضع آمالاً كبيرة على نفسك، أليس كذلك؟
أنت تعرف حدودي.
آمالي هي بحجمك تمامًا.
ماذا؟
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا عن سلطة لتناول الغداء؟
ألم تقولي أنك بحاجة إلى إنقاص وزنك؟
هذه الطرق مربكة للغاية.
مخرج!
(تأجير الدراجات)
يا إلهي، لم يكن عليك أن تأتي.
لماذا دفعت نفسك للمجيء إلى هنا؟
- شكرا. - اشربه.
ماذا لو فقدت الوعي أثناء القيادة؟
أنت لست الوحيد الذي يمكن أن يتعرض للأذى، هل تعلم؟
لقد كان ذلك من أجل الصالح العام.
يمين.
أنت لست في حالة تسمح لك بالمغادرة بعد.
لقد حان الوقت لرد الجميل لي.
لماذا؟
لقد قلت أنك ستعلمني كيفية ركوب الدراجة.
الآن؟
هذا المقعد مرتفع جداً.
لا، إذا كان منخفضًا إلى هذا الحد، فسوف تتعبني قدماي.
بهذه الطريقة، يمكن لقدميك أن تمسك بك قبل أن تسقط.
هناك.
حسنًا، أنت تعرف الأفضل.
حسنًا، سأحاول ذلك.
حسنًا، كن حذرًا.
هنا أذهب.
يا إلهي، سأفعلها!
- يا إلهي. - مهلا!
لم أكن أحاول معانقتك.
انا أعلم. فقط كن حذرا.
مهلا، هيا!
أعطني بعض النصائح.
وتوقف عن جعلني أصطدم بك.
نصائح؟
كما تعلم، التوازن.
لا تخاف، لا تتأذى.
يا إلهي، هل تسمي هذه نصائح؟
لا تتخيل الأشياء.
الخوف يأتي من خيالك.
لا تتخيل نفسك تسقط. انظر للأمام وانطلق.
هل يمكنك فعل ذلك حقا؟
نعم. لهذا السبب أستطيع الركوب.
ولكنك لا تستطيع.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
مهما كان الأمر،
النهاية ستكون مثل هذا.
دعونا نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
أرني مرة أخرى. سأنجح هذه المرة.
سأريكم كيف يتم ذلك. شاهدوا كيف أقود.
لا تخف.
هكذا تمامًا. انظر للأمام. لا تنظر للأسفل.
هل أنت مستعد لمحاولة مرة أخرى؟
نعم.
هل أنت بخير؟
- انتبه. - نعم.
- سأترك الأمر. - حسنًا.
- سأترك الأمر. - انتظر.
انتظر، هل أفعل ذلك؟
نعم حصلت عليه! هل رأيت؟
يرى؟
نعم.
أفتقدك.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر كثيرًا،
وأنا أستمر في التوصل إلى نفس النتيجة.
إذا أنا...
أقول أنني أريد الاستمرار في رؤيتك،
- ثم ماذا؟ - جي يون.
لو سمحت...
من فضلك لا تفعل ذلك.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بك.
أنا لا أعرف لماذا.
هل لأنني أكرهك أم لأنني أشعر بالأسف تجاهك؟
لهذا السبب جئت.
ولكن الآن بعد أن رأيت وجهك، فهمت الأمر.
لا أستطيع التغلب على مشاعري.
لا أستطيع إنهاء الأمور بهذه الطريقة.
لقد انتهى بالفعل.
لا أريد أن أكون عبئا عليك.
حتى لو بدأنا شيئًا ما، لا أستطيع أن أراه حتى النهاية.
سأجعلك وحيدًا وتبكي مرة أخرى بسبب أشياء لا أستطيع حتى أن أعدك بها.
لا يوجد ضمان بأن هذا لن يحدث.
أنا...
أريد أن أجعل الشخص الذي أحبه يبتسم.
لا تجعلهم يبكون.
أنا أكره أن تتحمل الأشياء بسببي.
أكره أنك لن تكون قادرًا على أن تكون نفسك.
لذا...
لا تضيع نفسك معي.
حتى أنني لا أعرف ماذا سيحدث لي.
أن أطلب منك أن تتحمل ذلك معي ليس هو الشيء الصحيح الذي يجب فعله.
لقد قلت أن الحياة مثل المقامرة.
أنك في بعض الأيام تربح الكثير، وفي أيام أخرى تخسر كل شيء.
ثم لماذا تفعل ذلك دائما...
الرهان على الخسارة؟
ألا يمكنك الاستسلام ولو لمرة واحدة ومحاولة ذلك؟
لا ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
لا ينبغي لي أن...
لم يكن ينبغي لي أن أخبرك بذلك أبدًا.
قال لي ماذا؟
أنك مريض؟
أنت فقط...
جبان.
انت فقط...
لا تحبني بما فيه الكفاية.
إنه فقط...
هذا كل ما في الأمر.
لقد سئمت من هذا.
مرحبًا سونغ جاي يون!
انتظر.
-اتركه. -انتظر.
- قلت اتركه! - رباط حذائك غير مربوط.
-اتركه!-ثانية واحدة فقط!
سيستغرق الأمر ثانية واحدة فقط.
لحظة واحدة.
لقد كنت أسألك شيئًا واحدًا طوال هذا الوقت.
هل تحبني أم لا؟
أنا لا.
سعيد؟
- لابد أنها أصيبت بأذى كبير. - أوه، يا إلهي، لقد صدمت حقًا...
لقد كان الأمر صادمًا جدًا، أليس كذلك؟
- هل رأيتها؟ انهارت. - أعرف، صحيح؟ يا إلهي.
أتساءل عما إذا كانت ذهبت إلى المستشفى.
ركبتيها كانتا متضررتين. بجد...
كان ذلك مخيفًا جدًا، أليس كذلك؟ يا إلهي. يا لها من فوضى!
اعذرني.
هل حدث شيء هنا؟
يا إلهي. في وقت سابق، امرأة على دراجة هوائية...
واصطدمت مجموعة من المتزلجين ببعضهم البعض.
لقد أخذوها للتو في سيارة إسعاف.
يجب أن تكون معها. يا مسكين!
لقد سقطت بقوة حتى أنها لم تتمكن من النهوض على الإطلاق.
- يجب أن تكون معها. - يجب أن تسرع وتذهب، حسنًا؟
(هاتف)
الشخص الذي اتصلت به...
(سونغ جي يون)
(كان هناك وجه آخر جاء في ذهني.)
(إذا رأيتني الآن ماذا ستقول؟)
(شبابي)
لقد قيل لي أن سونغ جي يون كان هنا.
أنا آسف، جي يون.
متى تكون حرا؟
اعتقدت أنك لم تقم بأي خطوة.
هل رجل مثلي مناسب لك؟
عندما تكون سعيدا جدا،
يصبح الأمر مخيفًا في بعض الأحيان.
هل يتذكر بعض الناس الموسم الأول؟
في تلك السنة، وأول تساقط للثلوج؟
لا أعرف...
ماذا سيحدث الآن؟
مع ذلك، دعونا نفعل كل شيء معًا.